**Versión en Español**

Licencia MIT (con Restricción de Uso Comercial)

Derechos de autor (c) [2024] [sotobotero]

Por la presente se otorga permiso, de forma gratuita, a cualquier persona que
obtenga una copia de este software y los archivos de documentación asociados
(el "Software"), para utilizar, copiar, modificar, fusionar, publicar y
distribuir copias del Software, y para permitir a las personas a quienes se
les proporcione el Software hacer lo mismo, sujeto a las siguientes
condiciones:

1. **Solo Uso No Comercial**  
   El uso, distribución y modificación del Software están permitidos
   únicamente para fines personales, educativos o no comerciales.

2. **Uso Comercial**  
   Cualquier uso, distribución o modificación del Software con fines comerciales requiere una licencia separada y el consentimiento expreso por escrito del titular de los derechos de autor, [sotobotero].

La notificación de derechos de autor anterior y este aviso de permiso deberán
incluirse en todas las copias o partes sustanciales del Software.

EL SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL CUAL", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, EXPRESA O
IMPLÍCITA, INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO A, GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD,
IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR E INFRACCIÓN. EN NINGÚN CASO LOS
AUTORES O TITULARES DE LOS DERECHOS DE AUTOR SERÁN RESPONSABLES POR NINGUNA
RECLAMACIÓN, DAÑOS U OTRAS RESPONSABILIDADES, YA SEA EN UNA ACCIÓN DE
CONTRATO, AGRAVIO O DE OTRO TIPO, QUE SURJAN DE, FUERA DE O EN CONEXIÓN CON
EL SOFTWARE O EL USO U OTRO TIPO DE ACCIONES EN EL SOFTWARE.

**English Version**
MIT License (with Commercial Use Restriction)

Copyright (c) [2024] [sotobotero]

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, and distribute copies of the Software,
and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to
the following conditions:

1. **Non-Commercial Use Only**  
   Use, distribution, and modification of the Software are permitted solely for personal, educational, or non-commercial purposes.

2. **Commercial Use**  
   Any use, distribution, or modification of the Software for commercial purposes requires a separate license and express written consent from the copyright holder, [sotobotero].

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT, OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.
